❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
මිනිසුන්ගේ නම් සහ අන්තර්ගතයන්, ස්ථාන,)
(සංවිධාන, සිදුවීම් සහ පසුබිම්
සැබෑ ජීවිතයට සම්බන්ධ නොවේ.)
(ළමා නළු නිළියන් භාරකරු යටතේ රූගත කරන ලදී
ආරක්ෂිත පරිසරයක අධීක්ෂණය.)
පැටියෝ.
ඔව්?
මට උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
අපි ඇයි...
සියොන් මින් ගැන අපි කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපානවාද?
මම හරියටම දන්නවා
මේක ඔයාව කොච්චර කනවද කියලා.
නමුත්...
මට ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා...
මෙම සමාගමට බැඳෙන්න.
සහ සියල්ලටම වඩා,
අපි මින් වූ සහ මින් ජුන් ගේ දෙමාපියන්.
යමෙකුට අසාධාරණ ලෙස සලකනු දැකීම කොතරම් රිදෙනවාද,
අපේ පවුල ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම
මට වඩා වැදගත්.
ඉතින්...
අපේ පවුල වෙනුවෙන්,
අපට...
මෙයින් ඉවත් වේද?
ඔව්, අපි ඒක කරමු.
අවංකවම, මමත් හිතුවා
ඒක තමයි හරි දේ කියලා.
ඔයා මෙච්චර කල් එතන හිටියා,
ඒ වගේම මම කැමති නැහැ ඔයා මේ නිසා රිදෙනවාට.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
පැටියෝ, මට සමාවෙන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
මම තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
මේ වගේ දෙයකින් මම ඔයාව බර කරන්න හොඳ නෑ.
අපි නිදාගමු.
මට හෙට උදේ විකාශනයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම කලින් යන්න ඕනේ.
ඇඳට එන්න.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
(සදාහරිත වනාන්තර ළදරු පාසලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.)
ඔයා මෙච්චර කල් එතන හිටියා,
ඒ වගේම ඔයා මේ නිසා රිදෙනවා දකින්න මම කැමති නැහැ.
මගේ හදවත මෙතරම් බර වන්නේ ඇයි?
අම්මේ, මට යුන් ග්වොන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
මට එයාගේ ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
යුන් ග්වොන්? ඒ කවුද?
සන්ෂයින් පන්තියේ කිම් යුන් ග්වොන්.
එහෙනම් එයා ඔයාගෙ පන්තියෙ නෙවෙයි,
නමුත් අල්ලපු ගෙදර පන්තියෙද?
ඔව්, මම ඊයේ එයා එක්ක සෙල්ලම් කළා,
සහ ඊට පෙර දින,
සහ ඊට පෙර දින.
ඔහු ඇත්තටම ශක්තිමත්,
ඒ වගේම එයාට සෙල්ලම් බඩු ගොඩක් තියෙනවා.
මට තේරෙනවා.
ක්‍රීඩා පිටියේදී පවා,
හැමෝම එයා එක්ක ටැග් සෙල්ලම් කරන්න කැමතියි.
මට එයාගේ ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඇත්තටම යුන් ග්වොන්, මින් වූට කැමති වෙන්න ඇති.
ඔයාට එයාගේ ගෙදර යන්න ඕන නම්,
අපි මුලින්ම ඔහුට අපේ ස්ථානයට ආරාධනා කළ යුතුයි.
එහෙනම් සමහරවිට අපිට ඔහුගේ ගෙදරට යන්න පුළුවන්.
මම ඔබේ ගුරුවරයාගෙන් අහන්නම්.
නියමයි!
මගේ පුංචි කුමාරවරුනි,
අදත් හැමදාම වගේ විනෝද වෙන්න.
හරි.
හෙලෝ.
(නිෂ්පාදන පිරිවිතර පත්‍රිකාව)
(මින් වූගේ ගුරුවරයා)
ඔව්, මැඩම්.
මිස්. චෝ.
මට කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
වැඩ ඉවර වෙලා,
ඔයාට පොඩ්ඩක් එන්න පුළුවන්ද?
යාලුවනේ, පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න.
මින් වූ සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
පෙර විවේක කාලයේදී,
යුන් ග්වොන්, මින් වූ සහ සෝ රා
මැටි සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටියහ,
ඔවුන් අත් සේදීමට ගියහ.
ඊට පස්සේ මට කෙනෙක් අඬනවා ඇහුණා,
ඒ නිසා මම පරීක්ෂා කරන්න ගියා.
මගේ දෙවියනේ.
මට බලන්න දෙන්න.
හොඳයි.
යාලුවනේ, මොකද වුණේ?
- ඇය හදිසියේම ලිස්සා වැටුණා.
- දුප්පත්.
ඉතින් රා කියනවා...
යුන් ග්වොන් ඇයව තල්ලු කළා,
එවිට ඇය ඇගේ හිස බිම වැදුණා.
නමුත් යුන් ග්වොන් සහ මින් වූ කියනවා...
ඉතින් රා තනියම ලිස්සා ගොස් තුවාල ලැබුවා.
මින් වූ.
යුන් ග්වොන් සෝ රා
ව නාන කාමරයට තල්ලු කළාද?
නැත.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාස නෑ,
ඒ නිසා මම මින් වූට තනියම කතා කරලා ඇහුවා,
ඒ වගේම ඔහු කිව්වා
යුන් ග්වොන් කියපු දේ ඇත්ත කියලා...
ඒ වගේම සෝ රා බොරු කියනවා කියලා.
කොහොමත්, ඒක දැකපු එකම සාක්ෂිකරු ඒක වුණේ නෑ කියලා කිව්ව නිසා,
අපි දැන් ඒක අතෑරියා.
මින් වූ,
මම ඔයාගෙන් මේක එක පාරක් අහන්නම්, හරිද?
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා බොරු කියන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඉතින් මම මේක එක පාරක් අහන්නම්.
මින් වූ.
ඔයා යුන් ග්වොන් සෝ රා තල්ලු කරනවා දැක්කද නැද්ද?
යුන් ග්වොන් ඇයව තල්ලු කළේ නැහැ.
ඉතින් රා ලිස්සා ගොස් ඇගේ හිසට තදින් පහර දුන්නා.
ඇත්තටම?
ඇය තනිවම ලිස්සා ගියාද?
යුන් ග්වොන් ඇයව තල්ලු කළේ නැද්ද?
නෑ, එයා එහෙම කළේ නෑ!
මම කිව්වම ඔයායි මගේ ටීචර්යි අහන්නේ ඇයි?
හරි, මට තේරුණා.
ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ මින් වූ.
ඔයා අවංක සහ හොඳ කොල්ලෙක්.
හරිද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, හරිද?
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මැඩම්.
මම මින් වූගෙන් ඇහුවා විතරයි.
ඔහු කිව්වා යුන් ග්වොන් සෝ රා තල්ලු කළේ නැහැ කියලා.
මම හිතන්නේ රා වැරදියට හිතුවා.
ඉල් රි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
සංග් ගු සහ මම
දෙදෙනාටම නිවාඩු දිනයක් නිසා,
මම විනෝද චාරිකාවක් සඳහා සරල දිවා ආහාරයක් ඇසුරුම් කරමින් සිටියෙමි,
නමුත් කෙසේ හෝ එය මේ සියල්ල බවට පත් විය.
මම හරිම කාර්යබහුලයි.
මම ඔයාගේ එකත් පැක් කළා.
මේකට "සරල" කියනවද?
මිනිස්සු හිතයි ඔයා කෑම පෙට්ටි විකුණන්න යනවා කියලා.
මම දන්නවා, හරිද? ඇයි එයාලා අමුද්‍රව්‍ය විශාල ඇසුරුම්වල විතරක් විකුණන්නේ?
විශ්වාස කරන්න බෑ. මේ ඔක්කොම හැදුවේ ඔයාද?
හේයි!
ඔයාගේ එක එතන.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
ඉල් රී, ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා සැන්ග් ගුට එච්චර කැමතිද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම එයාව විතරයි දකින්නේ
වෙන කවුරුත් නැති නිසා.
ඒක හරියන්නේ නැත්නම්,
මම එයාව දාල දානවා.
ඔව්, ෂුවර්.
මම මේක එයාට යවන්න ඕනේ.
- ඔයා කොච්චර උද්යෝගිමත්ද කියලා මම එයාට පෙන්නන්නම්.
- හේයි!
නෑ!
මෙහෙට එන්න!
- හේයි!
- මට උදව් කරන්න!
මකන්න!
- ඒක කරන්න.
- මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද?
ඇයි දැන් මට විතරක් කියන්නේ?
හොඳයි,
ඒක ලොකු දෙයක් වගේ දැනුනේ නැහැ.
ඒ වගේම කිසිම දෙයක කිසිදු සලකුණක් පෙනෙන්නට තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම හිතුවා මම ඒක දාලා යන්නම් කියලා.
ලකුණු නැත කියන්නේ ඒක හොඳයිද?
නිහඬතාවය යනු සැක සහිත දෙයයි.
චෝ නා ජියොන්ග් දැනගත්තොත්...
හාවා ගන්න පටන් ගත්තොත්, මේක පුපුරනවා,
එතකොට මොකක්ද?
ඔයා එයාට කීයක් කිව්වද?
ඇය නෝ වොන් බින්
සහ කිම් සියොන් මින් ...
ඇත්තටම අද දක්වා පුරුදුයි,
ඉතින් මම කිව්වේ මම කටකතා විතරයි අහලා තියෙන්නේ කියලා,
ඒක මම හරියටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබට දේවල් නිවැරදිව හසුරුවා ගත නොහැකි නම්,
අඩුම තරමින් ඔබ මට ඉක්මනින් කියන්න.
ඔබට කිසිවක් නිසි ලෙස කළ නොහැක්කේ ඇයි?
එළියට යන්න.
ඔබ මට කතා කළාද?
ඔව්.
ඉඳගන්න.
මට දැනගන්න ඕන වුණේ
දේවල් කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා...
නැත්නම් ඔයාට අමාරු කාලයක් තියෙනවද කියලා.
ඔයා කෙනෙක් නිසා
මම හැමදාම ආදරේ කරපු කෙනෙක්,
මට හිතෙනවා මම ඇති තරම් චෙක් කරලා නෑ කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි,
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, ඒකෙන් සතුටක් ලබනවා.
හොඳයි.
ඔයා මම බලාපොරොත්තු වුනාට වඩා ගොඩක් හොඳට කරනවා.
ඒක මට ආඩම්බරයක්.
ඔයා සඟරා සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ගෙනාවා...
ඒ වගේම අසාර්ථක වෙන්න ආසන්න විකාශනයක් බේරගත්තා.
මට පේනවා ඔයා මෙතන ඉඳන් ඊටත් වඩා හොඳින් වැඩ කරනවා.
ඔබ ඒ ගැන සිතන විට,
ඔබ මෙහි සිටින්නේ මට ස්තූතිවන්ත වන්නටයි.
ආපසු අලෙවිකරණ සමාගමට
ඔබ සේවය කළේ,
නිවේදකයාට ඇප ලැබුණු විට
මෝටර් රථ දියත් කිරීමේ උත්සවයේදී,
මම ඔබව MC ලෙස දුටුවෙමි
ඔබ විශිෂ්ට සංදර්ශන සත්කාරකයෙකු වනු ඇතැයි සිතුවෙමි.
ඒකයි ඔයා අයදුම් කළේ, හරිද?
ඔව්.
ඔබට ස්තූතියි, මට සංදර්ශන සත්කාරකයෙකු වීමට අවස්ථාවක් ලබා ගැනීමට හැකි විය.
ඔබ එය එසේ කළ විට,
මම ඔබට විශේෂ දානපතියෙක්, නේද?
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
මම මේක කියන්නේ
මට මගේ පිටට තට්ටු කරගන්න නෙවෙයි.
මම කියන්නේ මට හේතුවක් තියෙනවා
මට දැනෙන්නේ නැතුව ඉන්න බෑ...
විශේෂයෙන් ඔබට ඇලුම් කරනවා.
ඇත්ත තමයි, නා ජියොන්ග්,
මට දැනෙනවා...
මෑතකදී හරිම තනිකමක්.
ඔයා ටිකක් වයසට ගියාම ඔයාට තේරෙයි.
වැඩ කරන අම්මා කෙනෙක් විදිහට ඉන්න එක...
ඇත්තටම පොඩි දෙයක් නෙවෙයි.
දැන් එයා විශ්වවිද්‍යාලයේ හිටියත්,
මගේ දුව තාම ලොකු වෙලා නෑ.
මගේ සැමියා,
සියලුම ස්වාමිපුරුෂයන් මෙන්,
මගේ පැත්තේ කිසිසේත් නැත.
ලොක්කා සහ සේවකයා ලෙස පමණක් නොව, සමීපව සිටිමු,
නමුත් දිගු කලක් තිස්සේ සෙසු වැඩ කරන අම්මලා ලෙස.
ඔබ කරන දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
කිසිම අමුතු කරදරයක් ඇති කරන්න එපා.
එතකොට අන්තිමට,
කොන්ත්‍රාත්තුව ලබා ගන්නා තැනැත්තා...
ඔබ වනු ඇත.
හරිද?
ඔව්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
නා ජියොන්ග්.
තාත්තේ, මගේ රැස්වීම අද උදේ පාන්දරින්ම අවසන් වුණා.
ඉතින් මම ළමයි එක්කගෙන යන්නම්.
හරි, ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔව්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා මෙච්චර ලස්සන දිවා ආහාරයක් පැක් කරන්න හිතුවා.
මම දැන් තමයි උදේ පාන්දරින්ම ඇහැරුනේ,
ඒ නිසා මම ගෙදර තිබුණු හැම දෙයක්ම එකට විසි කළා.
මට ඩිලිවරි කෑම කන්න ඕන වුණේ නැහැ.
පුදුමයි.
මම අද නැවතත් ලී ඉල් රිට ආදරෙයි.
ඇයි ඔයා අද මෙච්චර ලස්සනට පෙනෙන්නේ, විශේෂයෙන්ම?
ඒක දැනෙන විදිහ විතරක් නෙවෙයි, ඒක ඇත්තක්.
හරි, ඇත්තක්.
ඉල් රි, පරිස්සමෙන්.
ඔයා තුවාල වෙන්න ළඟයි.
මේ ස්වභාවික භෞතික ස්පර්ශයෙන් ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ශාරීරික ස්පර්ශයෙන් ඇති වූ බලපෑම කුමක්ද?
අපි යමු.
ඔයා ටිකක් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා වගේ.
ඔබ වයස අවුරුදු 40 ක් වන අතර ඔබ කිසි දිනෙක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා නොමැති නම්,
එය වඩාත් අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
ඇත්ත.
ඔබ කී දෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා තිබේද?
ඔයා මෙහෙම කතා කරනවනම්,
මට හිතෙනවා මම ඒකට හසු වෙන්න ඉඩ දෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
හේයි.
මම එච්චර තද කෙනෙක් වගේ පේනවද?
එන්න, මට කියන්න.
ඔයා කී දෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා තියෙනවද?
බොහෝ නොවේ. උපරිම වශයෙන් තුනක්?
ඇත්තද? එච්චරයි?
ඔයා කොච්චර කාලයක් ඒගොල්ලන් එක්ක යාළු වුණාද?
දෙදෙනෙක් කෙටියි,
එකක් ටිකක් දිගුයි.
ඉතින් කොපමණ කාලයක්ද?
අවුරුදු තුනක්.
ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක්
ස්ථාවර සහ කැපවූ කෙනෙක්.
ඇය මොනවද කළේ?
ඇය වෛද්‍යවරියක්
මා සමඟ රෝහලේ සේවය කළ.
ඒ වගේම නියම වැඩක්.
එහෙනම් ඔයා වෙන් වුණේ ඇයි?
කිසි විටෙකත් එක හේතුවක් පමණක් නැත
මිනිස්සු වෙන් වෙනවා.
කිසිවක් දේවල්...
ඔයා කලබල වෙලාද?
ඉන්න. දැන් ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
ඔයා මොකද කියන්නේ? මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
මේ වගේ දෙයක් ගැන?
ඔව්, ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මේක හරිම හොඳයි.
ඉල් රී, ඔයා ලස්සන විතරක් නෙවෙයි.
ඔයාත් ඇත්තටම හොඳ කෝකියෙක්.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවාද?
මම ඔයාට දැනටමත් කිව්වා.
ඔයාට බර අඩු කරගන්න දෙයක් නෑ.
ඇය උයන්නත් දක්ෂද?
මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා අවුරුදු තුනක් තිස්සේ පෙම් කළා නම්,
ඇය ඔයාට දිවා ආහාරය 100 වතාවක් පැක් කරලා ඇති.
ඔයා විවාහය ගැන 1,000 වතාවක් කතා කරලා ඇති.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා
ඇය උයන්න දක්ෂද කියලා.
නෑ, එයාට කොහෙත්ම උයන්න බෑ.
යමක් උයලා තියෙනවා නම්,
ඒක කළේ මම.
ඔයා එයාට උයලා තියෙනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා වෙන් වුණේ?
ඔයා තාමත් එයාව අමතක කරලා නැද්ද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
- මම කියන්නේ...
- ඔයා ගොත ගහන්නේ ඇයි?
මට ස්නායුව වැදුනාද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා අවුරුදු 40ක කෙනෙක්
ආලය අත්දැකීම් නැති කෙනෙක් කියලා...
ඊටත් වඩා බරක් වෙයි කියලා.
ඔයා මට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කිව්වා,
ඒ නිසා මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා.
ඔයා මෙහෙම ප්‍රතිචාර දැක්වුවොත් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
එහෙනම් ඔබ නිර්මල හා කැපවූ බව මවාපාන්න එපා.
යමෙකුගේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වා එසේ කියන්න එපා.
ඔයා කිව්වා මාව අවුරුදු ගාණක් අමතක කරන්න බෑ කියලා.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාගේ පළමු ආදරය කියලා.
ඉන්න.
ඉල් රි.
ඉල් රි, ඉන්න.
නැහැ, ඉල් රි.
මේක නරකයි.
ඉතින් ලැජ්ජයි!
ඇයි මම එහෙම කළේ? කොච්චර කණගාටුදායකද.
ඇයි!
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
අපි ගෙදර ඉන්නේ සීයා.
යාලුවනේ.
අපි ගෙදර.
හේයි.
ඔයාලා කොල්ලෝ මෙච්චර මහන්සි වෙලා සෙල්ලම් කළාද?
ඔයාලගේ දේවල් ගලවන්න.
අපි හෝදලා යමු.
කමක් නෑ. මම ඒවා හෝදලා දෙන්නම්.
නැහැ.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මුලින්ම ඇඟ හෝදලා කන්න.
මම රසවත් සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ එකක් හැදුවා.
ස්තූතියි තාත්තේ.
හරි එහෙනම්, දැන් අපි සෝදමු.
නොහ් මින් වූ.
මේ සෙල්ලම් බඩුව ඔයාට දුන්නේ කවුද?
මිතුරෙක්.
කුමන මිතුරාද?
කොයි මිතුරාද ඒක ඔයාට දුන්නේ කියලා කියන්න බැරි ඇයි?
ඔබට විශ්වාසද යාළුවෙක් ඒක දුන්නා කියලා?
ඔබ ගෙදරට ගෙනාවාද
ඔබේ පන්ති කාමරයෙන් සෙල්ලම් බඩුවක්?
නැහැ, ඒක මගේ පන්තියෙන් නෙවෙයි.
මිතුරෙක් ඒක මට දුන්නා.
කවුද යාළුවා ඒක දුන්නේ?
ඇයි ඔයාට කියන්න බැරි?
යුන් ග්වොන්.
යුන් ග්වොන්?
ඇයි එයා මේක ඔයාට දුන්නේ?
ඒක නිසා.
මට ඇත්ත කියන්න.
ඇත්තටම එයා මේක ඔයාට එකපාරටම දුන්නේ ඇයි?
මට කියන්න එපා...
ඔයා ඒ කාලේ මට ඒ ගැන බොරු කිව්වා?
අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
ඒ පාර, යුන් ග්වොන්...
සෝ රා තල්ලු කළා,
එතකොට ඇය ඇගේ ඔළුවට හොඳටම ගැහුවා.
මම ගුරුවරයාට කියන්න හැදුවම,
එයා මට එපා කියලා මේක දුන්නා.
එයා කිව්වා මම එයාගේ යාළුවෙක් කියලා,
සෝ රාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
මම එයාගේ යාළුවෙක් නිසා,
එයා මට කියන්න එපා කියලා ඒක දුන්නා.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ බොරුවක් කියන්නේ?
ඔයාගේ යාළුවට තුවාල වුණා.
තවද ඔබේ බොරුව නිසා,
ඇයට සමාවක්වත් ලැබුණේ නැත,
අවසානයේ ඇය බොරුකාරයා ලෙස පෙනුනි!
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ!
අම්මේ, මම වැරදියි.
මට සමාවෙන්න.
ඔහු කිව්වා කවුරුත් ඒක දැක්කේ නැහැ කියලා,
මම නිහඬව ඉන්නකම්,
ඒක හරි.
අපි දෙන්නා විතරක්
කිසිවක් නොකියා හිටියොත්,
ඒක හරි කියලා එයා කිව්වා.
අනිත් අය දන්නේ නැති වුණත්, ඔයා දන්නවා.
හෘදය සාක්ෂිය ගැන ඒ පොත මම ඔයාට කියෙව්වා.
ඔයා එහෙම බොරු කිව්වොත්,
- ඔයාට හොඳ කෙනෙක් වෙන්න බෑ.
- අම්මා.
මට සමාවෙන්න.
(හෘදය සාක්ෂිය එය කළා!)
(හෘදය සාක්ෂියයි එය කළේ!)
(ගුරුවරයා ඇසුවේ,
"ඔබ ඔබේ ගෙදර වැඩ අවසන් කළාද?")
(නමුත් මින් සුට අමතක වී තිබුණි
ඔහුට ගෙදර වැඩ පවා තිබුණා.)
(එවිට ඔහු තුළ හෘද සාක්ෂිය කිව්වා,)
("බොරු ඔබේ සිත බර කරයි.")
("ඔබ අවංක නම්,
ඔබේ සිත සහ මම යන දෙකම සැහැල්ලු වෙනවා.")
පැටියෝ, මම ගෙදර.
ඇයි ඔයා එහෙම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
පැටියෝ.
ඔව්?
අපි...
සියොන් මින්ට සිදු වූ දේ ආචාර ධර්ම කමිටුවට වාර්තා කරන්න.
ඇයි?
යමක් සිදුවුණාද?
ඇත්තටම,
දින කිහිපයකට පෙර ළදරු පාසලේදී,
මින් වූ දුටුවේ මිතුරෙකු තවත් ළමයෙකුට පහර දෙන ආකාරයයි.
නමුත් ඔහු සෙල්ලම් බඩුවක් ඔහුව පැද්දීමට ඉඩ දුන්නා...
ඔහුගේ ගුරුවරයාට සහ මට බොරු කියන්න,
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
ඉතින් අද,
ඔහුට බැණ වැදුනාට පස්සේ, මම හිතන්න පටන් ගත්තා.
මම ඇස් පියාගත්තොත්...
සියොන් මින්ගේ නඩුවට,
මම මින් වූ වගේමයි.
මගේ දරුවන්ට ඉගැන්වීමට මට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
මොන අයිතියද?
(බිරිඳ රහස දැන සිටියේ නැත
ඇගේ සැමියාට ඒ ගැන කතා කළ නොහැක.)
හේයි.
ඔවුන් සමහරවිට යමක් තිබෙන්නට ඇත...
ඔබේ සැමියාට සහ මගේ සැමියාට
අපට කියන්නට නොහැකි විය...
මොකද අපි පවුලක්.
(බෝනික්කන්ට ආදරය කරන අය)
(සමහර වැඩිහිටියන්ට තවමත් බෝනික්කන් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි)
(තනිකමට වන්දි ගෙවන මනෝවිද්‍යාත්මක යාන්ත්‍රණ)
(Objectophilia සහ Paraphilia)
(Objectophilia)
(පැරෆිලියා වර්ගයක්...)
(චලනය නොවන,
නිශ්චිත වස්තූන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත...)
(මව)
ඔබ පුදුම විය යුතුයි
මම මේ වගේ හමුවීමක් ඉල්ලුවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මටත් හිතුනා
අපි හැමදේම එයාලට භාර දෙන්න හොඳ නැහැ කියලා,
ඒ නිසා මම අදහස් කළේ
මමත් රැස්වීමක් ඉල්ලන්න කියලා.
එහෙනම්, දැන් අපිට කියන්න.
ඔයාලා දෙන්නම දික්කසාද වෙන්න හදන්නේ ඇයි?
හේතුව කුමක් වුවත්,
ඔබ තනිවම දික්කසාද පත්‍රිකා මුද්‍රණය කරන්නේ කෙසේද...
දෙමව්පියන්ට වචනයක්වත් නොකියා?
මට කණගාටුයි.
ඔබ තරුණ වියේදී එය සිදුවිය හැකිය.
ඔබ තරුණ වියේදී ඔබේ කෝපය ඇවිළෙන විට,
ඔබට සියල්ල අවසන් කිරීමට හැඟෙන්නට පුළුවන.
නමුත් ඔබ සෑම අවස්ථාවකම දික්කසාද වුවහොත්
ඔබට එසේ හැඟුණි,
මේ රටේ ජෝඩු කීයක් ඉතිරි වේද?
අම්මේ, මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
දික්කසාදය ඉල්ලුවේ ජූ යන්ග් නෙවෙයි. ඒ මම.
ඔබ ජූ යන්ග්ට කිසිම දෙයකට දොස් පවරන්නේ ඇයි?
ඇයත් ඒකට එකඟ වුණා,
එහෙම නැත්නම් දික්කසාදයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මෘදු, මෘදු ළමයෙක්.
ඔබ තමයි පෙරමුණ ගෙන ඒ සඳහා බලපෑම් කළේ කියලා කොහෙත්ම කියන්න බැහැ.
දරුවෙක් නැති එක ගැන මම ඔයාට කවදා හරි බැන්නාද?
මම ඔයාට කවදා හරි ඒ ගැන ආකල්පයක් දුන්නද?
මම හැකි තරම් පරිස්සම් වුණා.
දැන්, ඒ සියල්ලට පසු,
මේ වගේ ඇස් අන්ධ කර ගැනීමට,
මම තුෂ්නිම්භූත වෙලා තරහෙන් ඉන්නේ.
මැඩම්.
මම නිහඬව හිටියා,
නමුත් ඔබ කියන දේ හරි නැහැ.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ...
ඔවුන්ට දරුවන් නොමැති වීම
මගේ දුවගේ වරදක්ද?
ඒ වගේම ඔයා හිතන්නේ දික්කසාදය
ඒකත් එයා නිසා කියලාද?
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අපි මෙතනදී කෙලින්ම කියමු.
වරදක් නොවේද...
සියයට සියයක් සැන්ග් මින් ගැනද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක ඇත්ත කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔහුට ඒ විකෘති විනෝදාංශ නොතිබුනේ නම්,
ඔයා හිතනවද මේක මෙහෙම වෙයි කියලා?
අම්මේ, ඔයා ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
කරුණාකර නවත්තන්න.
වැඩිහිටියන් කතා කරන විට ඇඟිලි නොගසන්න.
මැඩම්.
ඔබේ පුතා, සැන්ග් මින්,
ජීවමාන ප්‍රමාණයේ බෝනික්කන් සමඟ කතා කරයි,
ඔවුන් සමඟ පින්තූර ගනී,
සහ ජූ යංට නරක ලෙස කතා කරයි.
ඔබ එය දැන සිටියාද?
මට දැන් ආරංචි වුනා එයා බෝනික්කන්ට කැමතියි කියලා,
ඉතින් මම හිතුවේ එයා කොල්ලෙක් කියලා...
නැත්නම් මේ දවස්වල එයාලා කියන ඕනෑම දෙයක්.
නමුත්...
එයා කොහොමද බෝනික්කන්ට කැමති වෙන්නේ?
මම ඒ බෝනික්කාගේ හිස දුටු විට ක්ලාන්ත වීමට ආසන්න විය.
ජූ යන්ග්ට කෙසේ හැඟෙන්නට ඇත්දැයි සිතා බලන්න.
ඔහු ඒ වගේ දේවල් වලට කැමතියි,
ඒ නිසා ඔවුන්ට දරුවෙක් නොලැබීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒ ජූ යන්ග්ගේ වරදක් වන්නේ කෙසේද?
අම්මේ, ඔයා ඇයි මෙච්චර රළු?
දැන් යන්න.
අපි යන්න ඕනේ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මාව අතහරින්න.
දැන් ඔයා කාවද විකෘති කියලා කියන්නේ?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒ බෝනික්කන්...
ඔයා හිතාගෙන ඉන්න අමුතු බෝනික්කන් ජාතිය නෙවෙයි මැඩම්.
ඒ බෝනික්කන්,
එයා පොඩි කාලේ...
අම්මේ, නවත්තන්න!
ඇයි? මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
ඔයා කතා කරන්න ඕනේ.
ඇයි, කරුණාකරලා.
ඔයා මාව මරන්නයි යන්නේ.
ඇයි?
ඔබට වරදක් සිදුවුවහොත් ඔබ කතා කළ යුතුයි!
මට සමාවෙන්න.
ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ තරහා පිට කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ...
සං මින් සහ ඔහුගේ මව ඉදිරියේ?
ඔයාට හිතාගන්නවත් බැරිද
ඒක එයාලට කොච්චර රිදෙන්න ඇතිද කියලා?
ඇය එය හඬ නඟන විට
දික්කසාදය සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ වරදක් ලෙස,
මම එතන ඉඳගෙන ඒක මෝඩයෙක් වගේ ගන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා මගේ ජීවිතේ පාලනය කරන්න හදන්නේ...
මම අවුරුදු 40ට වැඩි වුණත්?
මම මගේ ජීවිතේ හසුරුවන්නම්!
ඔයා 40, 50, 60 උනත්,
ඔයා හැමදාම මම කරදර වෙන ළමයෙක්.
මම නිතරම ඉන්නේ කෙළවරේ,
ඔබට රිදෙයිද කියලා කල්පනා කරනවා.
ඒ වගේම ඔයා කියන්නේ
ඒ වගේ අම්මා කෙනෙක්ට?
හරි.
මම සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා...
ඔබ මා ගැන සැලකිලිමත් වීම සහ මාව ආදරයෙන් රැකබලා ගැනීම ගැන.
ඉතින් මින් යන්ග්
නිස්කලංකව හැසිරෙමින් නොමඟ යමින් සිටියදී පවා,
මට ඔබට කරදරයක් කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය,
ඔබ වෛර කරන බව මා දන්නා ඕනෑම දෙයක් මම මග හැරියෙමි.
නමුත් කොපමණ කාලයක්?
මටත් මගේ ජීවිතය ගත කිරීමට සිදුවේ.
මම ඔබේ හොඳ කුඩා දියණිය ලෙස කොපමණ කාලයක් ජීවත් විය යුතුද?
කරුණාකර දැන් මට යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ මා වෙනුවෙන් කියලාද?
මම මේ සියල්ල කරන්නේ...
මම අවසානයේ හොඳින් කළත් නැතත්,
මම මගේ ජීවිතය විනාශ කළත්, කඩා වැටී පිළිස්සුණත්,
මට දරාගන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි අම්මේ!
(මිහිරි ගෙදර සාප්පු සවාරි)
ඔව්?
අංශ ප්‍රධානියා, කිම් ජියොන්ග් සික්?
ඔව්.
මෙය මූලස්ථානයේ ආචාර ධර්ම කමිටුවයි.
මේක මොකක් ගැනද?
ලිංගික හිරිහැර?
කවුරුහරි කොහොමද මේ වගේ හාස්‍යජනක චෝදනාවක් කරන්නේ?
මම කොච්චර අවංකද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා කොහොමද මට මේ තරම් විකාර දෙයක් ගැන චෝදනා කරන්නේ?
ඇත්තටම සිදුවූ දේ මෙන්න.
ඒ සේවිකාව, කිම් සියොන් මින්,
ඇගේ රැකියාවේදී භයානක විය.
ඇගේ විකුණුම් භයානක විය.
අපට අපගේ හවුල්කාර සමාගම් වලින් පැමිණිලි ලැබෙමින් පැවතුනි.
භාර අංශ ප්‍රධානියා ලෙස,
මට නිකම් ඉඳගෙන බලා සිටිය හැකිද?
මට ඇයව වැඩසටහන් පෙළගැස්මෙන් ඉවත් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
මම ඇයට එය පැහැදිලි කළා.
එතකොට...
ඇය
මා දෙසට ශාරීරිකව විසි කිරීමට පටන් ගත්තාය.
ඉතින් මම ඇයට තදින්ම කිව්වා,
"සියොන් මින්, ඔයාට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ."
නමුත් තමා ගැන මෙනෙහි කිරීම වෙනුවට,
ඇය අමනාපයක් ඇති කර ගත්තා...
නිෂ්පාදක නෝහ්ව ඇදගෙන ගියා
මම සමාව අයදින ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
එතකොට...
ඇයි ඔයා මේ පණිවිඩ යැව්වේ?
(සියොන් මින්, ඔයා එහෙම ගියොත් මට මොකද වෙන්නේ?)
(සියොන් මින්, ඔයා අද රෑ නිදහස් නම්,
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.)
ලොක්කෙකුට යටත් නිලධාරියෙකුගෙන්වත් අහන්න බෑ...
කෑමක් ගන්නද?
ඒ වගේම දෙවෙනි එක.
මම ඒක යැව්වේ ඇය එළියට ආපු නිසා විතරයි
මම ඇයව පෙළගැස්මෙන් ඉවත් කළාට පස්සේ කෝපයෙන්.
මම ඇයව සන්සුන් කරන්න හැදුවා.
එහෙනම්, මේ ගැන මොකද?
(මම ස්වීට් හෝම් ෂොපිං හි අංශ ප්‍රධානී K ට ලිංගික හිරිහැර කළ බවට චෝදනා කරමි.)
ඕනෑම කෙනෙකුට එය ලිවිය හැකියි...
කිම් සියොන් මින් නොවුනත්.
එය සියයට සියයක්ම ගොතන ලද එකක්.
එහෙනම්,
මේ ගැන මොකද?
එය ඉතා නිශ්චිත විස්තරයක් ලබා දෙයි...
ඇය ඇයට සිදු වූ හිරිහැර ගැන කියන දේ.
(ශාරීරික සම්බන්ධතා වලින්, මම දැඩි ආතතියෙන් සහ නින්ද නොයාමෙන් පීඩා වින්දා...)
ඔබ එය විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඕනෑම කෙනෙකුට මනෝචිකිත්සකයෙකු වෙත ගොස් තමන්ට හිරිහැර කළ බව පැවසිය හැකිය...
සහ වාර්තාවක් ලබා ගන්න.
ඔබට එය ඕනෑම තැනක කළ හැකිය, නේද?
(ආචාර ධර්ම කමිටුව)
කොහොමද ඒක වුණේ?
අනේ මන්දා. එයාලා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි ඒ පන්ක්ට පුළුවන් වුණා — එයාව අල්ලගන්න...
කිම් සියොන් මින්ගේ මනෝචිකිත්සක වාර්තාව ගැන.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මට මේක දැනගන්න ඕනේ.
ඔයා කවදාවත් කාටවත් කිව්වේ නෑ...
අංශ ප්‍රධානියාට මොකද වුණේ කියලා, හරිද?
නැහැ.
වොන් බින් හෝ නා ජියොන්ග්
ඔබට කතා කළේ නැද්ද?
නැහැ, ඔවුන් කතා කළේ නැහැ.
හොඳයි. ඒක සහනයක්.
කාරනාව නම්,
වොන් බින් ඒක එයාගේ ඔළුවට දාගෙන තියෙනවා
වීරයෙක් වගේ රඟපාන්න,
ඔහු කිසිම හේතුවක් නැතුව සියොන් මින්ගේ නඩුව වටේ හොයනවා.
ඔයාව ඒකට ඇදලා දැම්මොත්,
ඒක ඔයාට නරකක් විතරක් නෙවෙයි.
එය
සියලුම ස්වීට් හෝම් සාප්පු සවාරි අවදානමට ලක් කළ හැකිය.
කර්මාන්තය පවතින ආකාරයටම අරගල කරමින් සිටී.
ඔහු මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වන්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අවංකවම, කාර්යාල ජීවිතයේදී,
පිරිමි ළමයින්ගේ නොදැනුවත් හැසිරීම් වලට ඔබ ඕනෑවට වඩා සංවේදීව ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නම්,
ඔබ දන්නවා කාන්තාවන් පමණක් වෙහෙසට පත් වෙනවා කියලා, නේද?
අංශ ප්‍රධානියාට නරක මත්පැන් පුරුදු තියෙනවා, ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් ඔහු එය හිතාමතාම කරන්නේ නැහැ.
ඔහුට ඒ ඕනෑවට වඩා බොළඳ පෞරුෂය තියෙනවා.
ඔහු කෙනෙකුට කැමති වූ විට,
ඔහු එය කිසිසේත් සැඟවිය නොහැකි වර්ගයකි.
හරි.
ඔයාට තාමත් මාරු වෙන්න ඕනද...
විලාසිතා වලට?
රාත්‍රී 11 ප්‍රයිම් ටයිම් කොටස...
වෙනත් නාලිකා වලට දිගින් දිගටම පරාජය වෙමින් පවතී,
ඉතින් අපි එය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට සිතමින් සිටිමු.
විලාසිතා අංශයක් උත්සාහ කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම එය වැඩසටහන් කණ්ඩායමට යෝජනා කරනවාට ඔබ කැමතිද?
(මිහිරි ගෙදර සාප්පු සවාරි
ආචාර ධර්ම කමිටුව)
සංදර්ශන සත්කාරක කිම් සියොන් මින්...
වරක් මට කිව්වා...
ඇයට සහ නිෂ්පාදක නෝට
එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් තිබුණා,
ඒ වගේම ඒක ඇයට අමාරු වුණා.
මම ඇයට කිව්වා ඒක හරි නෑ කියලා.
අවංකවම, දිගු කාලයක් තිස්සේ,
ඒ දෙන්නා ගැන විවිධ කටකතා පැතිරිලා තියෙනවා.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඒක සැක සහිතයි නේද...
අහඹු තෙවන පාර්ශවයක් වාර්තාව ගොනු කිරීම?
අනියම් කටකතා පැතිරෙන්න පටන් ගත්තට පස්සේ,
ඔවුන් මේක වහන්න හැදුවා.
ඔවුන් මාව ලිංගික විලෝපිකයෙක් ලෙස පින්තාරු කරලා වළලන්න හදනවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි!
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
කතාව විකෘති වුණා
මොකද මම ඇයට උදව් කරන්න ඇයව මුණගැහුණා.
ඔයාට ඒක මෙහෙම විකෘති කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
අපි මේක නවත්තනවා.
නවතා දමා තිබේද?
අපි ඒක යට අතුගාන්න ඕන කියලද ඔයා කියන්නේ?
සෘජුවම සම්බන්ධ පුද්ගලයා සිහිසුන්ව සිටින තාක් කල්,
අපට කරුණු කෙතරම් පැහැදිලිව ස්ථාපිත කළ හැකිද යන්නට සීමාවක් තිබේ.
දෙපාර්ශ්වයේම ප්‍රකාශ
සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධ වීමත් සමඟ,
අපට ඉක්මන් තීරණයක් ගැනීම දුෂ්කර ය.
ඔබ එය පවසන්නේ කෙසේද?
මම ආචාර ධර්ම කමිටුවට පැමිණියේ
මට පළිගැනීම්වලට මුහුණ දිය හැකි බව දැනගෙනයි.
අපි අපගේ තොරතුරු හෙළි කරන්නන්ගේ ආරක්ෂණ ප්‍රතිපත්තියට ගරු කරනවා.
ඒ නිසා කරුණාකර ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
අපි මේ ගැන තවදුරටත් සාකච්ඡා කර ඔබ වෙත නැවත එන්නෙමු.
යේ නා එහෙම කළේ ඇයි?
ඇත්තටම,
යේ නාත් ගොදුරක්.
මොකක්ද? ගොදුරක්?
ඉතින් මම ඇයව පොළඹවා ගැනීමට උත්සාහ කළා
සියොන් මින් සමඟ වාර්තාව ගොනු කිරීමට,
නමුත් ඇය දැඩි ලෙස සිටියා.
ඇය දිගින් දිගටම කිව්වා
එහෙම දෙයක් කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා.
මගේ මතය අනුව,
ඒ කොල්ලෝ ඒක ලීවරයක් විදිහට පාවිච්චි කළා ඇති,
ඒගොල්ලෝ එයාව හසුරුවනවා
ඔවුන්ට ඕන විදියට.
ඔයා මට ගොඩක් අමනාප වුණා නේද?
මට සමාවෙන්න.
නමුත් මම ගොඩක් බය වුණා.
මම බය වුණා
මාව කර්මාන්තයේ අසාදු ලේඛනගත කරයි කියලා.
ඔවුන්ට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඒ වගේ ගොදුරක් භාවිතා කරනවද?
(විධායක අධ්‍යක්ෂ සියෝ ග්යොං සියෝන්)
හේයි.
ඔබ දැන සිටියාද
වොන් බින් වාර්තා කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියේය...
ආචාර ධර්ම කමිටුවේ අංශ ප්‍රධානියා?
මම දැනගෙන හිටියා.
තමුසේ දැන් බැලුවද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් කරපු හැමදේටම පස්සේ,
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්නේ මෙහෙමද?
හරියටම කිව්වොත්,
ඒ ඔයා නෙවෙයි, අංශ ප්‍රධානියා.
ඔයා හොඳටම දන්නවා...
මේකත් වැරදියි නේද?
පෙනෙන්නේ...
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක දිරිමත් කළා.
මමත් ගොඩක් අරගල කළා.
විධායක අධ්‍යක්ෂතුමනි, මම ඔබට ගරු කළා.
මට ඔබේ අනුමැතිය අවශ්‍ය වුණා
වෙන කාගේවත් අනුමැතියට වඩා.
නමුත් මෙය නිවැරදි නැහැ.
ගොදුරක් භාවිතා කිරීම...
සහ අහිංසක පුද්ගලයෙකුව රාමුවකට කොටු කිරීම?
නිෂ්පාදක නෝ ඔබව කලබල කළත්,
මෙය නිවැරදි නැත.
හේයි, චෝ නා ජියොන්ග්.
ඔබ බරපතල ලෙස වැරදියි.
අහිංසක තැනැත්තා වොන් බින් නොවේ,
නමුත් අංශ ප්‍රධානියා.
යේ නා පාලනය කළේ නැහැ.
ඇය ඇත්ත කිව්වා විතරයි.
අනේ, මට ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මට කැමති වුණේ?
ඒක ලැජ්ජාවක්.
මම ඇත්තටම ඒක ශබ්ද නඟා කියන්න ඕනද?
ඔව්, මට ඒක අහන්න ඕන!
ඔයා මට කැමතිද?
නැත්නම් ඔයාට ගිනි පුපුරක් දැනුනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ගිනි පුපුරක් තිබුණා.
මම ඔබව වැඩි වැඩියෙන් දකින තරමට,
ඔබ වඩාත් ආකර්ශනීය විය.
ඒ දෙකම විය.
එතකොට ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ආකර්ෂණය වූයේ කුමන ආකාරයේ කාන්තාවන් වෙතද?
මම කවදාවත් ඒ ගැන ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ.
ඔයා කලින් ජූ යන්ග්ට කිව්වා...
ඔයා සතුටු සිතින් හා ආත්ම විශ්වාසයෙන් යුත් වර්ග වලට කැමති බව.
ඒ වගේම ඔයා ඕනෑවට වඩා නොමේරූ කාන්තාවන්ට කැමති නැහැ.
හරි. මම ඒ වගේ විලාසිතාවකට කැමතියි.
ස්වාධීන සහ ආත්ම විශ්වාසයෙන් යුත් කෙනෙක්.
එතකොට එයාත් එහෙමද?
ඇය?
කවුද?
ඔයා අවුරුදු තුනක් තිස්සේ යාළු වෙලා හිටපු ඒ ඩොක්ටර්.
මම දැන් කල්පනා කළා...
ඔබ කැමති පොදු වර්ගයක් තිබේදැයි.
එහෙමද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
සමහරවිට ඇයත් ටිකක් ඒ වගේ වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම?
නමුත් ඒක ලේසි නෑ.
ප්‍රීතිමත් සහ විශ්වාසයෙන් සිටීම,
නමුත් කල්පනාකාරී වීම.
ඇය දැන් විවාහකද?
ඇයි? ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
නිකම් අහන්නේ.
මගේ හිටපු පෙම්වතා ගැන ඔයා හැමදේම දන්නවා,
නමුත් ඔයා ගැන මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒක අසාධාරණයි වගේ.
ඇය තාම විවාහ වෙලා නැහැ.
මට විශ්වාස නෑ ඇයි කියලා.
හේයි.
කනස්සලු වෙන්න දෙයක් නෑ.
"කනස්සල්ල" කියන එකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම අවුල් කරමින් හිටියා.
මම විනෝදයට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා වගේ මවාපානවා,
ඒක ඇත්ත කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒකද?
මම තත්පරයකට වැසිකිළියට යනවා.
මේක මට කොච්චර කරදර කරනවද කියන එක හාස්‍යජනකයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
සමාවෙන්න.
ලී ඉල් රි.
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මගේ ෆෝන් එකේ ඔත්තු බලනවද?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවද?
ඔයා මොනවද මෙච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්නේ?
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඔබට දැකීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මේක?
දැන්වීම්, අවන්හල් තේරීම්, සංචාර.
"අද හොඳම තේරීම."
ඔබට දැකීමට අවශ්‍ය වූයේ මෙයද?
තව මොනවද? ජොං සොක් කියනවා,
"හේයි, ඔයා කොහෙද?"
"මම හියොන්ග් ගුක් එක්ක බීමක් බොනවා.
ඔයා එන්න කැමතිද?"
"අපි රෝහල ඉදිරිපිට තියෙන ඒ හරක් මස්-සෂිමි ස්ථානයේ ඉන්නේ."
හොඳයි! මට ඊර්ෂ්‍යායි!
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මම ඒ කාන්තාව වගේ ආකර්ෂණීය වෘත්තිකයෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාව මෙච්චර කල් දැකලාවත් නැහැ.
මම දන්නවා මම දුක්ඛිතයි කියලා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හුරතල් වෙන්නේ?
මට ඔයාව මගේ සාක්කුවේ දාගෙන යන්න ඕන.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම හොඳ මනෝභාවයකින් නෙවෙයි.
හේයි, ඒක පාපොච්චාරණයක්.
ඔයා මට කැමති බවට පාපොච්චාරණයක්.
ඉල් රි, ඊර්ෂ්‍යා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මේ වෙනකම් මම හිතුවේ
ඔයාට කැමති වුණේ මම විතරයි කියලා.
මම හිතුවේ ඔයාට ඇත්තටම එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ කියලා,
ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මෙතැන් සිට, මම කවදාවත්...
ඔයාව ආයෙත් ඊර්ෂ්‍යා කරන්න.
පොරොන්දුවක්.
ඒ ඇති.
යන්න.
ඇයි ඔයා මගේ ළඟ ඉඳගෙන මට කරදර කරන්නේ?
- හේයි, ඒක රිදෙනවා.
- යන්න.
යන්න.
අපි ටිකක් බොමු.
මෙන්න.
හරස් අතට වෙඩි තැබීමක්ද?
හේයි.
මේ කටකතාව මොකක්ද
හැමෝම මුමුණන්නේ?
මොන කටකතාවක්ද?
මිනිස්සු පිස්සුවෙන් වගේ ඕපාදූප කියනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ මහත්තයා අංශ ප්‍රධානියාට විරුද්ධව වාර්තාවක් ගොනු කළා කියලා.
නමුත් ඔවුන් කියන්නේ ඇයි...
ඔහු එය කළේ තමාගේම වංචාව වසා ගැනීමටද?
ඒකෙන් මොකක්ද?
මොකක්ද?
ඒ මිනිස්සු කුණු.
ඔවුන්ට ගොදුරක් හසුරුවා ගත හැක්කේ කෙසේද...
සහ වෙනත් කෙනෙකුව කොටු කළ හැකිද?
ගීතය යේ නා...
ඉන්න!
එහෙම නම්...
ඇය විධායක අධ්‍යක්ෂකගේ දීමනාවට රැවටුණා...
ප්‍රයිම් ටයිම් කොටසේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම අද උදේ පෙළගැස්ම දෙස බැලූ විට අමුතු දෙයක් දුටුවෙමි.
Song Ye Na ලැයිස්තුගත කර ඇත...
ප්‍රයිම් ටයිම් වැඩසටහන් මෙහෙයවන්නා ලෙස.
ඉතින් මම කල්පනා කරමින් හිටියේ...
ඇය ඒ තැනට ආවේ කොහොමද?
ඇත්තටම?
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
බලන්න.
(රහස් අල්මාරිය)
(ගීතය යේ නාගේ රහස් අල්මාරිය:
ධාරක ගීතය යේ නා පෙන්වන්න)
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම මේ බොරු චෝදනාව ඉවත් කරන්නේ කෙසේද?
ඉන්න.
මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද ඒ කියමන.
"කවදාවත් වංචා නොකරන පිරිමින් සිටිය හැකියි, නමුත් එක් වරක් පමණක් වංචා කරන කිසිවෙක් නැත."
කාන්තාවන් එලෙස ලුහුබඳින පිරිමි...
කවදාවත් ඔවුන්ගේ පුරුදු වෙනස් නොකරන්න.
ඉතින්,
ගොදුරු වූවන් දෙදෙනෙකුට වඩා සිටිය හැක.
ඔබ හරි.
හේයි, සියොන් යන්ග්, ඒ මම.
ඔබ මින් ජු සමඟ නිදහස්ද?
අපිටත් කටකතා ඇහුණා...
ඒ වගේම අපි ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
අපි හිතුවේ සියොන් මින් සහ නිෂ්පාදක නෝ අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
එබැවින් නිෂ්පාදක නෝගේ නම ඉවත් කිරීමට,
අංශ ප්‍රධානියාට එරෙහිව අපට ස්ථිර සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
ඔහු වෙනත් කාන්තා සේවිකාවකට පහර දෙනවා ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද...
නැත්නම් කිසියම් කටකතාවක් අසා තිබේද?
කිසිවක් තිබේද?
පසුගිය දෙයක් පවා?
හොඳයි...
හරි.
අංශ ප්‍රධානියා
ව්‍යාපාර සහාය කණ්ඩායමේ සිටියදී,
සීමාවාසික හෝ කනිෂ්ඨ සේවකයෙක් සිටියේය...
මාස තුනකට පසු පමණක් ඉවත් වූ.
ඇත්තටම?
ඇය ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක්වත් ඉදිරිපත් නොකර පැමිණීම නැවැත්තුවා,
සෑම කෙනෙක්ම ඇයව ඒ වෙනුවෙන් ඉරා දැමුවා.
සමහර විට...
යහපත.
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ ව්‍යාපාරික සහාය කණ්ඩායම සමඟ සමීපව සිටියා...
ඔබ ඔවුන් සමඟ දිගටම වැඩ කළ නිසා, හරිද?
මම දන්නවා ඒක අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඔබට ඇගේ අංකය ලබා ගත හැකිද?
මම බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා මාව දන්නවා, ටේ ජියොන්ග්.
හරි, මම උත්සාහ කරන්නම්.
නමුත් කරුණාකර කවදාවත් කියන්න එපා
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් හොයලා බැලුවා කියලා.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
සහකාර කළමනාකරු චා, ඒ මම.
ඔයා දන්නවද,
ව්‍යාපාර සහාය කණ්ඩායමට කලින් එකතු වුණු සීමාවාසිකයින් අතර,
මාස තුනකට පස්සේ ගිය ඒ කාන්තාව හිටියා නේද?
ඔව්, කිම් බිට් නා.
ඔයාට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
මට මතකයි එයාගේ රැකියාවේ දක්ෂයෙක් විදිහට එයා හොඳ නමක් දිනාගෙන හිටියා කියලා,
මගේ යාළුවෙකුට
හදිසියේම අර්ධකාලීන සේවකයෙක් අවශ්‍යයි, ඒ නිසා.
මට තේරෙනවා.
හරි, තේරුණා.
ඇයි?
ඒ කාන්තාව...
සමාගමෙන් ඉවත් වෙලා වහාම විදේශගත වෙලා අධ්‍යාපනය ලැබුවා.
මට තේරෙනවා.
මොකක්ද?
මට අපහසුතාවයක් දැනුණා
කවුරුහරි ඇගේ අංකය ඉල්ලුවා කියලා,
ඒ නිසා මම ඔබට එය වාර්තා කරනවා,
විධායක අධ්‍යක්ෂ.
ඔවුන් කිව්වා ඒක අර්ධකාලීන රැකියාවක් සඳහා කියලා,
නමුත් ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
හරි, මට දැනුම් දුන්නට ස්තූතියි.
හෙලෝ, විධායක අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
ඒ කන්ග්.
චෙන්චෙන් අපේ පැකේජයට සමාන පැකේජයක් විකුණනවා...
ඩොලර් 189 කට.
එවිට අපගේ සියලුම ඇණවුම්
ආපසු ලැබෙනු ඇත.
අපි අපගේ මිලත් අඩු කළ යුතු නොවේද?
මට තේරෙනවා.
එතකොට...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්.
ඔයා තාම මට ඇරෙන්න වෙන කාටවත් ඒක කිව්වේ නෑ නේද?
නෑ, ඇයි?
එහෙනම්...
මේක විතරක් මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ ඇණවුම සූදානම්.
ස්තූතියි.
මේ මොකක්ද? මම සිරප් එපා කිව්වා,
ඔයා කේක් එකක් ගත්තද?
මම ඒ විදියට බර වැඩි වෙනවා.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා හරිම කෙට්ටුයි.
ඔයා ටිකක් බර වැඩි කරගන්න ඕනේ.
ඔයා පියාඹලා යනවා වගේ පේනවා
සුළඟ හමනවා නම්.
මම කොහොමද විවේක ගන්නේ?
ඇත්තටම?
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
මා දිහා ඔහොම බලන එක නවත්තන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර ලස්සන වුණේ?
නවත්තන්න.
ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය හරිම යල් පැනලා.
හේයි, ඒ බබා දිහා බලන්න.
හරිම හුරතල්.
ඇය හරිම ආදරණීයයි.
- ඇගේ වයස කීයද?
- ඇයට අවුරුදු දෙකයි.
ඔයාට මෙච්චර හුරතල් බබෙක් ඉන්නවනම්,
කෑම කන්නෙවත් නැතුව බඩ පිරෙයි.
හරිද?
මගේ දෙවියනේ, එයා පොඩි බෝනික්කෙක් වගේ.
(Seon Art Center)
ඒ බෝනික්කන්...
ඔයා හිතාගෙන ඉන්න අමුතු බෝනික්කන් වගේ බෝනික්කන් නෙවෙයි මැඩම්.
ඒ බෝනික්කන්,
- එයා පොඩි කාලේ...
- අම්මේ, නවත්තන්න.
(මනෝචිකිත්සාව)
අපට නිශ්චිතවම වර්ගීකරණය කළ නොහැක...
පැරෆිලියා වැනි සෑම අවස්ථාවක්ම.
පුද්ගලයාට සැබෑ පුද්ගලයින් සමඟ කිසිසේත් සන්නිවේදනය කිරීමට නොහැකි නම්,
අපට එය objectophilia ලෙස හැඳින්විය හැක.
නමුත් ඔබේ සැමියා විවාහ වුණා,
ඔබ ඔබේ විවාහයේ මුල් අවධියේදී එකිනෙකා සමඟ සමීපව සිටි බව පැවසුවා.
හරි.
එහෙනම් අපි තවත් කෝණයක් සලකා බැලිය යුතුයි.
සාමාන්‍ය මිනිසුන් පවා...
සමහර විට වස්තූන් සැහැල්ලුවෙන් පුද්ගලාරෝපණය කරයි.
සමහර අය තම මෝටර් රථවලට අන්වර්ථ නාම තබති.
සංගීතඥයන් සමහර විට සෙල්ලක්කාර ලෙස කතාබස් කරති...
ඔවුන්ගේ වයලීන හෝ සෙලෝ සමඟ.
හරි.
ළමා කාලයේ දී දැඩි ලෙස රිදවා ඇති බව ඔහු කවදා හෝ සඳහන් කර තිබේද,
හෝ කිසියම් ආකාරයක කම්පනයක්?
මට විශ්වාස නැහැ.
හරි, අපි අන්තිමට එකක් බලමු.
ෂිස් එලිගන්ස්,
ඇලුමිනියම් සංශුද්ධතාවය සියයට 99,
පළමු කෑලි පහේ කබලෙන් ලිපට කට්ටලය.
මිල ඩොලර් 199 කි.
මට විකුණුම් ලකුණු දෙන්න.
එය පරිභෝජනය කළ හැකි දෙයක් නොවේ, නමුත් එකතු කළ හැකි දෙයක්.
එය වාත්තු-යකඩ පෑන් එකකට සමාන කාර්ය සාධනයක් ඇත.
Prisma ක්‍රියාවලිය සමඟ,
එහි තාප සන්නායකතාවය ඉහළයි,
එය ඇලෙන්නේ නැත.
හරි, හොඳයි.
එසේම, නොමිලේ ලැබෙන තෑග්ග අමතක කරන්න එපා.
කුකුළන් 15 දෙනෙකුට ගැලපෙන වාෂ්පකාරක-කොම්බෝ ස්ටොක් බඳුනක්.
- ඔව්.
- හරි, අපි හැමෝම අපේ උපරිමය කරමු!
ඔව්.
- හැමෝටම සුභ පැතුම්.
- ඔව්.
කැන්ග් මහතා,
අද කාර්ය මණ්ඩලයක් නැද්ද?
නිෂ්පාදක නෝ.
මට දැන් චෙන්චෙන් ගැන තොරතුරු ලැබුණා.
ඔවුන් අපේ පැකේජයට සමාන පැකේජයක් ඩොලර් 189 කට විකුණනවා.
කුමක්ද?
එතකොට අපේ සියලුම ඇණවුම්
ආපසු ලබා දෙනවා.
මට දැනටමත්
විධායක අධ්‍යක්ෂ Seo ගේ තහවුරු කිරීම ලැබී ඇත.
අපේ එක ඩොලර් 179 දක්වා අඩු කරමු.
ඒක ඔයාට වැඩි අවදානමක් නේද?
අපට කුමක් කළ හැකිද?
සියල්ල ආපසු ලබා දී ගබඩා කර තැබීමට වඩා එය හොඳය.
එසේ වුවද,
එසේ ඉදිරියට යාම භයානක ලෙස පෙනේ.
විධායක අධ්‍යක්ෂ සීඕ සහ වෙළඳ චෝයි සමඟ මට පරීක්ෂා කර බලන්න දෙන්න...
සහ ඔබට නැවත අමතන්න.
හොඳයි, එහෙනම්.
හරි.
(විධායක අධ්‍යක්ෂ Seo Gyeong Seon)
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත.
හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වෙමින්...
(වෙළෙන්දා චෝයි ජියොන්ග් රේ)
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත.
සම්බන්ධ වෙමින්...
කුමක්ද?
හේයි, ඔබ පරීක්ෂා කළාද?
කාර්ය සාධන අධ්‍යක්ෂ සීඕ මහතා සහ වෙළෙන්දා චෝයි පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
මම විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි
සහ තහවුරු කරන්නම්...
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
විකාශනය මිනිත්තු පහකින් ආරම්භ වේ.
ඔබ තහවුරු කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබට කිව්වා මම දැනටමත් විධායක අධ්‍යක්ෂ Seo සමඟ කතා කළා කියලා.
ඔබ සියල්ල සැක කරන්නේ ඇයි?
නිෂ්පාදක නෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැද්ද?
මොහොතක් ඉන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
හයොන් ගි, මර්චන්ඩයිසර් චෝයි අමතන්න.
ඔහු පිළිතුරු දුන්නොත්, මට ඔහුව අමතන්න.
ඔව්, මිස්ටර් කන්ග්.
විධායක අධ්‍යක්ෂ Seo සමඟ ඔබ හරියටම කතා කළේ කවදාද?
මම ඇයට මුහුණට මුහුණ කතා කළා
මොහොතකට පෙර.
ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
නිෂ්පාදකතුමනි, ඔබ දැන් ඇතුළට එන්න ඕනේ.
විකාශනයට මිනිත්තු තුනක්.
කැන්ග් මහත්මයා, ඔබට විශ්වාසයි නේද?
විධායක අධ්‍යක්ෂ සීඕ එය අනුමත කළා නේද?
ඇය එය අනුමත කළා.
ඇයි ඔබ මෙතරම් සැක කරන්නේ?
හරි, එහෙනම්. මම මිල සකස් කරන්නම්.
කරුණාකර තත්ත්වය
විධායක අධ්‍යක්ෂ Seo වෙත පසුව පැහැදිලි කරන්න.
ඔව්.
හයොන් ගි, මම උප පාලක මැදිරියට ගිහින් ඔවුන්ට දන්වන්නම්.
ඔයා ගිහින් සංදර්ශන සත්කාරකයින්ට කියන්න...
මිල
ඩොලර් 179 දක්වා වෙනස් වන බව.
තවද විකාශනය අතරතුර,
වෙළඳකරු චෝයි අමතන්න...
සහ පසුව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට ඔහුට කියන්න.
- ඔව්, තේරුණා.
- යන්න.
ස්තූතියි.
තුන්වන කණ්ඩායම සඳහා අපි සකස් කළ 5,000 කට්ටල...
සියල්ල විකුණා ඇත.
ඔබට එය මග හැරුනේ නම්, කරදර නොවන්න.
ඊටත් වඩා හොඳ ගනුදෙනු සමඟ අපි ඊළඟ වතාවේ නැවත එන්නෙමු.
අද අප හා එක්වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම හොං සියොන් යං වැඩසටහන මෙහෙයවන්නා.
ඒ වගේම මම චෝ නා ජියොන්ග් වැඩසටහන මෙහෙයවන්නා.
ස්තූතියි.
කපන්න!
- නියම වැඩක්.
- ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්.
- ඔව්.
ස්තූතියි.
ඔව්.
දෙදෙනාටම බොහොම ස්තූතියි.
ඒක හදිසියේ වුණා,
නමුත් ඔබ කලබල වුණේ නැහැ, එය හොඳින් හසුරුවා ගත්තා.
- ස්තූතියි.
- අපි කෑමට යමු.
- ඔව්, අපි යමු.
- ඉන්න.
- හරි.
ඔව්, විධායක අධ්‍යක්ෂ.
ඒ මොකක්ද?
විකාශනය අතරතුර ඔබ විසින්ම මිල අඩු කළේ ඇයි?
කුමක්ද?
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
විධායක අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබ එය අනුමත කළේ නැද්ද?
මම?
කැන්ග් මහතා ඔබ එය අනුමත කළ බව පැවසීය,
සහ මිල සකස් කරන ලෙස අපට පැවසීය.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමන විකාරයක් ගැනද?
මම කිසිවක් අනුමත කළේ කවදාද?
මම?
මම කවදාද?
ඔයා මට පැහැදිලිවම කිව්වා...
විධායක අධ්‍යක්ෂ Seo ඒක අනුමත කළා
සහ මිල අඩු කරන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔබෙන් ඇහුවා
ඔබ තරඟකරුවන්ගේ මිල ගණන් පරීක්ෂා කළාද කියලා,
ඔබ ඔව් කිව්වා.
ඔබ තමයි විකාර කතා කරන්නේ.
ඔබ විධායක අධ්‍යක්ෂ සීඕ හමුවී ඇගේ අනුමැතිය ලබා ගත් බව මට කිව්වා.
ඔබ මට ඒක පැහැදිලිව කිව්වා.
මම කිව්වම
මේ විකාශනය කිසිසේත්ම අසාර්ථක වෙන්න බැහැ,
මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද කියලා අහලා ඔයා කෑ ගැහුවා.
ඔයා මට කරදර කරන්න එපා කිව්වා
මොකද ඔයා දැනටමත් ඒක තහවුරු කරලා තියෙන්නේ!
මම කවදද එහෙම කිව්වේ මිස්ටර් කන්ග්?
ඇයි ඔයා කවදාවත් සිදු නොවූ දේවල් කියන්නේ?
ඇත්තටම?
හයොන් ගි, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
නිෂ්පාදක නෝ ඇත්ත කියනවද?
ඔයාට කොච්චර දේවල් ඇහුනාද?
හොඳයි, මට ඒක පැහැදිලිව ඇහුනේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා මට දුරකථනයෙන් කතා කරන එක ඇහුනා
මම විකාශනයට සූදානම් වෙමින් කාර්යබහුලව හිටියා,
ඒ නිසා මට ඒක හරියට ඇහුනේ නැහැ.
ඒ නිසා මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ.
හයොන් ගි, ඔයාත් එහෙම ඇයි?
මෙහි කිසිවක් ඇසූ කෙනෙක් සිටීද?
මටවත් බැහැ.
ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්නේ?
අපිට කොච්චර පාඩු උනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඩොලර් 100,000 ක් විතර.